# HW-3
##  3.1 Отчет о результатах сканирования
В модуле reporting.py реализовать функционал создания pdf отчета. Можно пользоваться как выше предложеными технологиями, так и любыми другими.
Фунционал должен генеририровать pdf отчёт с использованием данных из таблицы scandata и фала env.json.
* 3.1.1 Информация о сканировании - дата, продолжительность, общее количество проверок, количество проверок по статусам.
* 3.1.2 Информация о системе - какие транспорты использовались, данные о подключении
* 3.1.3 Информация о каждом выполненом контроле - заголовок, описание, требование, статус (совместимо, несовместимо, ошибка)  
* 3.1.4 В таблицы controls и scandata добавить соответвующие поля. 

Если отчет неполучится сделать именно в формате pdf. (неполучится поставить weasyprint и эксперементы с другими библиотеками не увенчаются успехом - отчет в формате html - ok)

## 3.2 Транспорт MySQl
Реализовать класс транспорта mysql со следующим функционалом.  
методы:  
* 3.2.2 `sqlexec(sql)` - выполняет sql запрос на целевой системе, возвращает результат выполнения этого запроса. (не курсор, а данные). Выбрасывает исключения `TransportConnetionError` и `MySQLError` - в случае ошибок при работе с БД. 
* 3.2.3 Опционально подумать о том как возвращать не данные, а таблицу в sqlite

* 3.2.4 Реализовать проверку наличия определенной базы данных и непустой таблицы в этой базе данных (названия на ваш выбор).
* 3.2.5 Опционально подумать как можно реализовать настраиваемость этого функционала.

## 3.3 Портировать программу на Windows
Следующяя лекция по Windows, поэтому весь код должен нормально запускаться на Windows.
* Weasyprint (http://weasyprint.readthedocs.io/en/stable/install.html#windows)
#### Docker
* Есть вариант запуска через виртуальную машину
* Вместо проброса портов можно использовать внутреннюю сеть докера
* Есть вариант поставить всё на виртуальной машине, со всеми сервисами и сканировать их
